Certo, vamos por passos.
    1-No banco de dados do avatar, quero que adicione um local para eu colocar o exemplo da linguagem escrita
    do avatar. Seria algo do tipo "Insira aqui a forma de fala do avatar", ou algo assim do tipo. Ai eu 
    escreveria algum texto mesmo só mostrando como ele fala. Por exemplo, se tem jargões, bordões, gírias
    português não formal, palavras abreviadas. Ai com isso o agente-roterista vai ler e escrever baseado nesse 
    estilo de escrita empregado nos dados do canal/vídeo. Porque em cada vídeo também irá os dados do canal, 
    correto?
    2-Solicite ao cérebro que verifique que seja feito insends dicas de melhorias na estrutura já existente.
    Além de pribir ideias genéricas.
    3-Para efeito de análise para melhoria de conteúdo que será feito, pensei em extração da thumb também do 
    canal ou dos canais de referência
    4-Verificar se o cérebro tem em mente que o nosso papel além de todos os outro é: Gerar ideias valiosas 
    com alta demanda a partir de pesquisas de mercado. 
    5-Com base nos comentários, saber o que realmente o publico quer. Verificar se os comentários dos vídeos 
    estão sendo levados em conta na geração das ideias e vídeos (adaptar nas três sessões) Ótimizar a estrutura 
    dos títulos de acordo com os comentários e se baseando pelos canais e vídeos base. Não padronizar os títulos.
    Ou seja cada nicho/canal deve ter um modelo diferente de título, baseado em aprendizado. Caso algum título 
    funcione bem, eu o coloco como “estrutura funcional de título” no banco de dados do nicho. Até porque, 
    o canal será novo, e vamos partir de um conceito de testes, não sabemos se a “nova ideia” será funcional. 
    Criação de um conteúdo melhor e de valor agregado.
Verifique esses meus apontamentos faça uma análise de emplementação e me diga se é viável ou não cada um 
dos pontos apresentados